# resonance
some scripts for the research 

ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

Что это?
это программа, эмулирующая порошковый спектр.


Как это включить:
запустить файл main.py. В PyCharm это делается путём нажатия зелёной кнопки Run
или сочетанием Alt + Shift + F10.


Как это настроить:
открыть файл main.py. В нём есть переменная-словарь values, содержащая параметры, которые можно менять.
Параметры подписаны в комментариях.

Как загружать данные:
положить файл с данными в ту же директорию, что и все .py - файлы.
(В конкретно данном случае на вот этой машине 511 кабинета это директория
"C:\Users\NMR\python_powder".
в main.py в строке
file = 'data.txt'   # имя файла
заменить data.txt на, собственно, имя вашего файла.

Какой файл с данными туда положить?
такой: первые две строки содержат по два слова, разделённых одним знаком табуляции.
все последующие -- по два числа, разделённых одним знаком табуляции.

Вот пример корректного начала входного файла:
aaaa	bbb
cc	ddd
0.61	0.00922
0.62	0.00812
0.63	0.00357
и так далее.

важно: ЗНАК ТАБУЛЯЦИИ -- ЭТО ЗНАК ТАБУЛЯЦИИ! ЭТО НЕ 3 И ДАЖЕ НЕ 4 ПРОБЕЛА! ОН СЛИТНЫЙ!
в конце входного файла НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ ПУСТОЙ СТРОКИ. Это тоже важно.



Я вижу картинку. Что на ней происходит?
линия, нарисованная точками -- экспериментальные данные. сплошная -- подобранные программой.
ваша цель (кажется) в том, чтобы подобрать параметры так, чтобы они были как можно более похожи друг на друга.


Мне нравится картинка. Как теперь выгрузить подобранные данные?
хорошая новость: они уже сохранились в файле result.txt, который лежит там же, где и всё остальное.
закройте картинку -- программа завершит выполнение, файл обновится.

Вы молодец!

Для работы с программой больше ничего не нужно. Если вы не программист, дальше можно не читать.

|--|   - лестница
|--|
|--|
|--|
|--|
|--|
###############################
##                           ##
##      ТЁМНЫЙ ПОДВАЛ        ##
##    ДЛЯ ПРОГРАММИСТОВ      ##
##                           ##
###############################

если вы редактируете или поддерживаете этот код, то простите.

gui.py -- недопиленный графический интерфейс. я когда-нибудь доделаю его, но это не точно.
scriptv2.py -- версия, которая должна была делать что-то более умное, по-другому поворачивать (умножая на матрицу),
использовать более сложную формулу. но оно почему-то не работало и мы забили.
readwrite.py -- для работы с файликами.
maths.py -- околоматематика (интегрирование, распределения гаусса и нормализация списка0
drawing.py рисует график и пишет к нему заголовок.
main.py -- очев.
в папке plots -- самые первые норм графики, похожие на то, чего мы добивались.

пуллреквестите, пожалуйста, сюда:
https://github.com/klimarissa17/resonance

may the force be with u!

klimarissa17

