Программа для интегрирования экспортированных из NTMR txt-файлов.

В main.py надо настроить параметры:
- полный путь до txt 2D-файла (букву r перед ним не трогать, так надо)
- имя файла с волшебными параметрами, который должен лежать в той же директории
- файл вида n.txt, где n -- номер 1D - файла, график которого построится, чтобы по нему выбрать пределы,
в которых будут интегрироваться все эти файлы

Запускать надо тоже main.py. Получится картинка с графиком, на который нужно посмотреть
и выбрать пределы интегрирования (в правом нижнем углу при наведении курсора куда-нибудь отображается координата по х).
После этого график придётся закрыть, и появится окошко с полями 'from' и 'to', в которое надо ввести придуманные (целые) пределы
и отметить, какой из графиков мы хотим проинтегрировать.

В результате появится странный график с голубыми точками, ради которого всё и затевалось.
После созерцания и график, и окошко с полями надо за собой закрыть -- они этого не умеют.
Тогда программа нормально завершится.
(Чтобы поменять параметры в окошке, надо закрыть его и запустить всё заново! Иначе оно ломается)

После завершения в той же директории появится файл integral 'a-b', где a-b -- введённые пределы. В нем лежат данные, по которым
построился график с точками.
