Это скрипт, чтобы дать ему 2D-файл из TNMR, пропущенный через Фурье с измерениями по частоте или полю
В ответ он, как обычно, разделит его на 1D-файлики, посчитав по пути
среднее квадратичное двух колонок и записав его в ещё одну, пересчитает значение первой
колонки из частоты в поле, просуммирует то, что получилось (для той самой колонки средних квадратичных)
по одинаковым значениям поля, запишет всё это в файл result и построит график.


Пока здесь (в этой папке) только один файл: main.py.
В нём настраиваются следующие параметры:

path_to_file -- полный путь к 2D .txt -- файлу.
log_file =   -- имя лог-файла, лежащего в той же папке (он тоже .txt)

gamma, h0, v0(ню нулевое) -- какие-то параметры, с помощью которых мы пересчитываем частоту в поле

roundation -- то, до куда мы округляем значения поля (0.1 соответствует округлению до десятых,
1 -- до целых и т.д.)

left, right -- левая и правая границы (в частоте в МГц), по которым обрезаются файлы.
На всякий случай пусть они лучше отличаются только знаком.

IS_IN_FREQUENCY -- True, если нужно пересчитывать иксы в поле, False иначе

Запускается всё, как обычно, кнопкой run или Alt+Shift+F10. Результат сохраняется в файл result в ту же папку.

Надеюсь, у вас всё получится!
Ваша klimarissa17.