Это скрипт, чтобы дать ему 2D-файл из TNMR, пропущенный через Фурье с измерениями по частоте или полю
В ответ он, как обычно, разделит его на 1D-файлики, посчитав по пути
спектр мощности на основе двух колонок -  действительной и мнимой части -
и записав его в ещё одну, пересчитает значение первой
колонки из частоты в поле, просуммирует то, что получилось (для той самой колонки спектра мощности)
по одинаковым значениям поля, запишет всё это в файл result и построит график.


Пока здесь (в этой папке) только один файл: main.py.
В нём настраиваются следующие параметры:

path_to_file -- полный путь к 2D .txt -- файлу.
log_file =   -- имя лог-файла, лежащего в той же папке (он тоже .txt)

gamma, h0, v0(ню нулевое) -- какие-то параметры, с помощью которых мы пересчитываем частоту в поле

roundation -- то, до куда мы округляем значения поля (0.1 соответствует округлению до десятых,
1 -- до целых и т.д.)

left, right -- левая и правая границы (в частоте в МГц), по которым обрезаются файлы.
На всякий случай пусть они лучше отличаются только знаком.

Если меняли поле, то IS_FIELD_SCANING -- True (тогда программа пересчитает иксы в поле), если сканировали
частоту, то IS_FIELD_SCANING -- False и всё считается в частотах.

Запускается всё, как обычно, кнопкой run или Alt+Shift+F10. Результат сохраняется в файл  в
ту же папку (не забыть указать имя файла!).

Надеюсь, у вас всё получится!
Ваша klimarissa17.